Welcome back.
Willkommen zurück.
Now that we have our actions constants and reducers, let's start connecting this redux part of our application
Jetzt, wo wir unsere Aktionen Konstanten und Reduzierer haben, fangen wir an, diesen reduktiven Teil unserer Anwendung zu verbinden
to our react application.
zu unserer Reaktion Anwendung.
Now the way we can do that is quite simple.
Jetzt können wir das ganz einfach machen.
If you remember we downloaded a package called react redux and this package let's import it over here
Wenn Sie sich erinnern, haben wir ein Paket namens react redux heruntergeladen und dieses Paket importieren wir es hier
comes with nice and easy API of just two things.
kommt mit netten und einfachen API von nur zwei Dingen.
One is a provider and the other one is connect and using these two things we're going to be able to
Einer ist ein Anbieter und der andere ist verbunden und mit diesen beiden Dingen werden wir in der Lage sein
connect these two parts of our application.
Verbinden Sie diese beiden Teile unserer Anwendung.
So I'm going to say import from react redux.
Also werde ich sagen Import von Redox.
Now in this video we're going to talk about the provider and in the next video talk about connect.
Jetzt werden wir in diesem Video über den Provider sprechen und im nächsten Video über connect sprechen.
So for now let's just have the provider importing.
Also lassen Sie uns jetzt den Provider importieren.
Now within here there's a few things we need to do first is to create the store. If we go back to our
Hier müssen wir zuerst ein paar Dinge tun, um den Laden zu erstellen. Wenn wir zurück zu unseren
diagram we remember that there's something called a store and redox which is the source of all truth.
Diagramm erinnern wir uns, dass es etwas gibt, das einen Speicher und Redox genannt wird, der die Quelle aller Wahrheit ist.
That is it's a big object javascript, object that describes the state of our app so that react can render
Das ist ein großes Objekt Javascript, Objekt, das den Zustand unserer App beschreibt, so dass reagieren kann
it make changes and display it to the user.
es Änderungen vornehmen und es dem Benutzer anzeigen.
So we've created an action we've created and reduce a reducer and we also need a store.
Also haben wir eine Aktion erstellt, die wir erstellt haben, und einen Reduzierer reduziert, und wir brauchen auch einen Laden.
So let's do that first.
Also lass uns das zuerst machen.
We can use the redux package for this and say import and it has a function called create store.
Wir können das redux-Paket dafür verwenden und sagen importieren und es hat eine Funktion namens create store.
Nice and easy name.
Netter und einfacher Name.
And we're going to import that from the redux package.
Und wir werden das aus dem redux-Paket importieren.
Now the way we create a store is quite easy and we can say const store equals
Jetzt ist die Art und Weise, wie wir einen Laden erstellen, ziemlich einfach und wir können sagen, dass der Laden gleich ist
create store and within here we put the, what we call a rootReducer, that is the reducer of our app
Shop erstellen und hier setzen wir den, was wir einen rootReducer nennen, das ist der Reducer unserer App
Now in real life,
Jetzt im wirklichen Leben,
we have many many reducers.
Wir haben viele Reduzierungen.
If we go back to our reducer file, right now we only have one the search robots reducer.
Wenn wir zu unserer Reducer-Datei zurückkehren, haben wir jetzt nur einen der Reducer für Suchroboter.
But as I said before applications get more and more complex and you're going to have more and more actions
Aber wie gesagt, Anwendungen werden immer komplexer und Sie werden mehr und mehr Aktionen haben
that need to be taken.
das muss genommen werden.
And we can keep listing actions related to search robots right in here but later on in the video we
Und wir können weiterhin Aktionen in Bezug auf Suchroboter auflisten, aber später in unserem Video
also need to get robots from the API.
müssen auch Roboter von der API erhalten.
If you remember. now because of that we're going to have many many many reducers and in the store we
Falls du dich erinnerst. jetzt deswegen werden wir viele, viele Reduzierer haben und im Laden wir
want to combine all these reducers to create one root reducer which we're going to do later on.
Ich möchte alle diese Reduzierungen kombinieren, um einen Wurzelreduzierer zu schaffen, den wir später machen werden.
But for now because we only have one reducer, let's just use the search robots reducer to create
Aber jetzt, weil wir nur einen Reduzierer haben, lassen Sie uns einfach den Suchroboter Reducer verwenden, um zu erstellen
the store
das Geschäft
and we need to import this.
und wir müssen das importieren.
So let's go ahead and do that.
Also lass uns voran gehen und das tun.
And I say import
Und ich sage Import
search robots from our reducer file.
suchen Sie Roboter aus unserer Reduzierdatei.
All right.
Gut.
So I have search robots here to create the store with and that's it.
Also habe ich Suchroboter hier, um den Laden zu erstellen und das war's.
We have a store. Now this store can now be accessed and passed down into our app.
Wir haben ein Geschäft. Jetzt kann dieser Laden nun aufgerufen und in unsere App übertragen werden.
Remember with redux hypothetically we can remove all state from our react up and keep it inside of
Denken Sie daran, dass wir mit redux hypothetisch alle Zustände aus unserer Reaktion entfernen und sie in uns behalten können
the store and pass down the store as a prop.
das Geschäft und übergeben Sie den Laden als Requisite.
So let's see what happens if I do that if I go store equals to the store that we have and I save.
Also, lass uns sehen, was passiert, wenn ich das mache, wenn ich Shop gleich zu dem Geschäft, das wir haben, und ich spare.
And let's also open up app.js
Und lasst uns auch app.js öffnen
And in the
Und in der
componentDidMount.
KomponenteDidMount.
Let's just console log
Lass uns einfach loggen
this.props.store
this.props.store
All right let's run npm start
Alles klar, lass uns npm starten
When I open up the console
Wenn ich die Konsole öffne
and we have a bit of an narrow here that's just a syntax error in our case then statements so let's
und wir haben hier ein bisschen eine enge, das ist nur ein Syntaxfehler in unserem Fall, dann Aussagen so lassen Sie uns
fix that.
repariere das.
Go to reducers.
Geh zu Reduzierungen.
We don't need the double quotes here for the semicolon here because we have it over here.
Wir brauchen hier keine Anführungszeichen für das Semikolon, weil wir es hier haben.
Let's save that and we get an error saying that search field is not defined in our reducers file.
Lassen Sie uns das speichern und wir erhalten eine Fehlermeldung, dass das Suchfeld in unserer Reduzierdatei nicht definiert ist.
And again a small little error here.
Und wieder ein kleiner kleiner Fehler hier.
The way we want to pass the third parameter to an object.assign is as an object so we want to go like
Die Art, wie wir den dritten Parameter an eine object.assign übergeben wollen, ist wie ein Objekt, also wollen wir wie gehen
this.
Dies.
And we to constant small little error here to save all right.
Und wir auf konstant kleinen kleinen Fehler hier, um alles richtig zu speichern.
So everything is working.
Also alles funktioniert.
We have a warning saying that provider is defined but never used that's fine.
Wir haben eine Warnung, die besagt, dass der Provider definiert ist, aber nie genutzt wird, das ist in Ordnung.
Because while we're not using yet.
Denn während wir noch nicht benutzen.
But let's go to console log and see what happens.
Aber lass uns zum Konsolenprotokoll gehen und sehen, was passiert.
All right we see that our store over here has logged out and we have a few functions that we can use
Gut, wir sehen, dass unser Laden hier ausgeloggt ist und wir ein paar Funktionen haben, die wir nutzen können
including get state. Let's use that and see what happens.
einschließlich erhalten Zustand. Lass uns das verwenden und sehen, was passiert.
Again going to my index file I'm going to say or in our app.js file I'm going to say get state, going
Wieder zu meiner Indexdatei gehend werde ich sagen oder in unserer app.js-Datei werde ich sagen, dass ich den Status bekommen soll
to save go back and look at that.
um zu sparen gehe zurück und sieh dir das an.
We have our state which just has the search field right now.
Wir haben unseren Staat, der gerade das Suchfeld hat.
All right.
Gut.
So we're passing down our store as a prop and we can use get state. Very cool, let's remove this console
Also gehen wir unseren Laden als Requisite durch und wir können den Zustand nutzen. Sehr cool, lass uns diese Konsole entfernen
log.
Log.
Since we don't need it we understand what's going on now in the index file we need to pass down the
Da wir es nicht brauchen, verstehen wir, was jetzt in der Indexdatei passiert, die wir weiterleiten müssen
store to the app.
in der App speichern.
Now we don't really want to pass down the store all the way down our component tree to the smaller components
Jetzt wollen wir den Laden nicht wirklich den gesamten Komponentenbaum bis zu den kleineren Komponenten durchgehen
over and over again and react redox gives us a nice component that we can use to do this very easily.
immer und immer wieder und reagieren Redox gibt uns eine nette Komponente, die wir verwenden können, um dies sehr einfach zu tun.
We can simply wrap our app component in this provider component.
Wir können unsere App-Komponente einfach in diese Provider-Komponente integrieren.
Let me show you.
Lass mich es dir zeigen.
We're going to have a provider component and this app component is going to be inside of it just like
Wir werden eine Provider-Komponente haben und diese App-Komponente wird genau darin enthalten sein
that.
Das.
Now the formatting here is a little bit off but it's fine for now.
Jetzt ist die Formatierung hier ein bisschen aus, aber es ist in Ordnung für den Moment.
I just wanna see that the provider is wrapping the app and now instead of passing down the store to
Ich will nur sehen, dass der Provider die App einpackt und jetzt den Store nicht weitergibt
the app we can just include it into the provider component and the provider component is going to take
Die App können wir einfach in die Provider-Komponente und die Provider-Komponente aufnehmen
care of passing down the store to all the components down the component tree from the app and we use something
Wir kümmern uns darum, den Laden an alle Komponenten im Komponentenbaum aus der App weiterzuleiten, und wir verwenden etwas
called Connect which we talked about to finish this connection.
genannt Connect, über den wir gesprochen haben, um diese Verbindung zu beenden.
So there you have it.
So, da hast du es.
We've created the provider component that passes down the store and the store uses the root reducer or whatever
Wir haben die Provider-Komponente erstellt, die den Store durchläuft, und der Store verwendet den Root Reducer oder was auch immer
reducers that we have to create the store and create that object tree of our state.
Reduzierer, die wir den Speicher erstellen und diesen Objektbaum unseres Staates erstellen müssen.
So in the next video let me save this. In the next video we're going to use the other part of react redux
Also lass mich das im nächsten Video speichern. Im nächsten Video werden wir den anderen Teil von reactive redux verwenden
to finally connect everything together.
um endlich alles miteinander zu verbinden.
I'll see that one. Bye bye.
Ich werde das sehen. Tschüss.